大家好，欢迎来到ipves虚拟社区
聚会我的名字是Dietrich Ayala我是
ipfess的生态系统牵头协议实验室，今天我们将讨论
几件事，谢谢您先加入。请分享您的信息
在聊天中看到一大堆人在那里
与您来自哪里的人分享
参与ipfs或您想学什么，如果您
当前正在使用ipfs让我们知道，让其他人知道您的情况
您的应用程序就是您的网站是github存储库，您正在使用它来做什么
所以在我们参加主要活动之前，我想分享一下
与您一起的ipfs社区行为准则
我们确实有社区行为准则
行为标准，在这个社区中，我们希望人们感到宾至如归
每个人都能够以某种方式参与
对他们感觉很好，我们将竭尽所能
如果您在此社区中遇到任何问题，将为您提供帮助，因此有联系信息
在那里请伸出手，让我们知道是否
您根本不需要任何帮助
今天我们要进行几个不同的演讲，我要给大家一个
现在快速更新我们下半年的计划
今年快点回顾发生了什么事
在今年上半年
我们将有几个不同的小组建立在
或与ipves讨论他们的项目，我们将以
生动的谈话将是一个动感十足的时刻
您可能熟悉ipfs，但是如果您不熟悉ipfs，
真的可以快速复习ipfess是一个分散的文件共享
系统互联网规模就像他们的互联网
今天使用，除了通过引用而不是引用
他们的位置，我们通过其内容的唯一标识来要求他们
正如您在这张幻灯片中看到的，我们如何要求事物有些不同
它被称为内容解决ipfs似乎解决的一些问题
地址是网络上的一些缺点
我们今天知道，诸如网站遭ddos审查制度之类的事情
离线无法正常工作的原因是安全性和
信任模型是不是真的
在您的控制之下，以及断开的链接和主要的网络效率低下
我们使用ipfs堆栈上的ipfs来做到这一点，而ipfs是使用其他堆栈构建的
像ipld之类的东西，我们已经将数据链接在一起lib
p2p模块化的pdp网络库
您可以在ipvs使用之外的许多其他项目上构建各种东西
以及多种格式的格式
随着我们的前进，将来可以对网络进行打样和升级
我可以从世界上一些人那里了解到世界各地的ipvs社区
聊天来自不同大陆的人
嗯，到现在为止，有超过4000人在社区中贡献力量
对于您的贡献，IPF的生态系统令人惊叹
由数百个应用组成，许多
不同的服务，有些人正在使用它来满足某些人的需求
基础设施有些人需要操作，有些人需要个人数据
共享并在存储时保持数据活动
数据以及您在此处看到的许多项目
其中一些人正在聊天中，因此，如果您有任何疑问
关于您给定的用例或您想与ipfess一起做的事情
在我们进入下半场之前，可以自由地问。
我们先谈一下今年上半年的情况
半年的时间真的很重要
几种不同的方式，但最大的方式之一是我们推出了ipve 0.5
这是ipfs中最大的性能升级
碰巧是迄今为止，这是对协议的重大更改，这是一个
ipvest如何应对不断增长的需求的方式发生了重大变化
随着网络流量的增长和使用
ipfs不断发展，因为它只是成长到不同的领域
细分和不同的应用程序，并添加到浏览器中，它必须能够
以符合人们期望的方式执行
可以为他们提供网络性能
我们需要呃，所以这里有很大的进步，还有更多
实施这些改进的方式意味着
嗯，随着时间的流逝，我们将能够越来越多地利用它们
继续吧，我们还看到了很多集成，并且人们都在上面建立
在类似的浏览器中启动的ipfs ipfess
Android的Opera呃Wolfram语言和Wolfram
引擎添加的ipfs支持新服务，例如不可阻挡
我们将在今天晚些时候听到的域名
呃，弗利克开始出现了。。。。。。。。。。。。
呃，身份识别系统和三个继续在ipfs之上构建的盒子和
我们看到它出现在诸如呃的几个地方
以太坊基金会网站在其之上提供服务，并且
勇敢的浏览器实际上在ipvest上建立了商店
嗯，我们看到了如何实际构建ipfest以及如何进行测试的一系列变化
ipfess之类的性能改进
我们在上半年启动了一项赠款计划
ipf核心协议部分工作方式的重大变化
然后从贡献经验的角度出发，我们进行了许多更改
嗯，我们实际上是如何构建ipfs的，以及如何使您能够更轻松地进行ipfs的构建
回复并告诉我们它如何为您工作
呃，我们给它，让世界以许多方式我们都被关闭了
参与了许多不同的事件，这些事件在
半年的上半年，我们都会听到
我参加了演讲，我们加入了
像这样继续做更多的事情
我们在上半年也进行了更改
这一年，我们如何以及如何聆听您的声音
我们如何倾听开发人员的需求是我们如何倾听和
确定谁在ipfess上进行开发，我们现在拥有可以搜索类似内容的工具
码头工人撰写文件和github仓库和github问题
能够弄清楚谁在使用ip fest，他们正在面临什么样的挑战
面对他们正在使用它的东西，以便我们更好地满足他们
就像协议一样的增长
如果您使用以下任何一种，它们的使用量也在增加
我们的ipfs项目，例如ipfs同伴或ipvs桌面
呃ipfs wave ui，您会在上半年看到很大的变化
在这一年中，我们采取了共同努力，巩固和
使我们的应用程序设计保持一致
在我们实际上拥有用户界面的所有各个部分中
努力使它变得更容易，如果您是我们社区的一员，
您已经看到了我们已经完成的一些外展活动
您的观点并了解您如何使用这些工具，以便我们能够
呃优先处理我们要解决的问题
现在让我们谈谈下半年的未来
对于坦白的核心团队，该团队的工作重点是推动ipfs
生态系统并支持它并使其不断成长
上半年确保基础牢固
ipfs核心协议能够以一种扩展的方式进行设置
进入我们正在经历的增长，现在我们要确保我们正在
能够维持并能够在此基础上建立
内部关注协议的那些核心位
了解基于ipfs的人们的需求是什么
我们如何才能最好地击败他们，我们将以几种不同的方式来做到这一点
谈论对持续可见性的理解
您是谁您正在使用ipfs协议如何
阻止了我们的实现如何保持支持，所以
它要注意堆栈溢出到论坛以
github问题以及您所在的位置
提出功能请求或报告问题
并利用它来加快采用速度，因此寻找地方
我们获得ipfs，使人们更容易访问
非技术人员使人们更容易使用
既可以发布数据又可以使用它
优先事项是社区维护和维护
确保我们定期运送他们的软件
减少了我们运送所需的时间
协议的新更新进入库和实现中
嗯，第二要务是推动生态系统的支持，因此
确保我们正在听使用ipfess的人员
我们正在响应它，实际上在那里关闭了一个循环并修复了这些问题
问题，然后我们确定哪些地方
我们可以像浏览器集成一样将ipfs吸引到更多人的手中
简短地谈论，第三是乐器和磨练
新手，所以了解谁来ipfs，以及如何
谁是要来找总统的新人
ipves可以提供什么，以及什么时候可以理解
他们碰到障碍或跌落的那条路
呃，如果我们有什么办法可以弥补这些差距，以便能够提供
使您在遇到挑战时更容易理解的工具
p2p开发的本质
网络与针对
集中式系统并使用http进行开发
所以我们需要能够理解人们面对的挑战
进行过渡，并能够开发出能够
帮助他们一路运送他们的应用程序，以便
对此的回应，我们改变了iPhone的工作组
一点点，呃，这个公司将这个小组归结为既建立了ipfs又建立了这个小组
实现和jsip fest实现
呃bifrost工作组专注于我们的网关和运营服务，以及
确保我们的网络服务
保持生存并满足日益增长的交通生态系统群体的需求是
我现在领导的那个我们来看一下社区
我们在合作伙伴上的合作开发经验和贡献经验
第四组是网络浏览器，而gui是我们的浏览器
集成了ips时我们如何操作和工作
在网络内容中运行，以及我们的gui应用程序（例如
同伴和ipvs台式机，针对这些不同的目标
我说的是今年下半年的小组
关于常规发行之前，请确保我们的
网络运营和服务正在停滞不前，寻找机会
增长并确保参与该项目的人员
一直在路上，能够满足他们的需求
然后确定并建立我们的浏览器选项，以确保
与ipvs和网页内容配合使用时效果最佳
它可以满足开发人员的需求，并且当浏览器
感兴趣，并且我们正在与
集成这些项目正在继续进行的ipfs
在本季度，bifrost团队将重点放在基础设施上，
大部分确保安全基础架构
ipfs正在满足我们拥有的文件硬币托管需求
并且我们的网关保持正常运行，并且我们有关于该指标的指标
gui网络浏览器团队将添加您将听到的新功能
希望在稍后的闪电谈话部分
呃，将固定服务称为固定服务之一，如果您添加
ipfs在笔记本电脑上的东西，然后您关闭
笔记本电脑，它不再必须在网络上可用
因此，我们希望能够为希望托管自己的人的人们提供一种方式
数据并确保所有数据都存在
时间可以轻松地从我们运送的呃产品中做到这一点，这就是
固定服务将是什么，您会看到一点点
很快就会有更多的东西出现，嗯，我们还将努力
整合以及我们中的许多高优先级问题
图形用户界面产品（例如台式机），以确保这些产品适用于所有人
生态系统小组确实专注于项目的系统观点，因此
考虑整个社区的需求，以确保我们满足
从沟通的角度来看，我们的社区需要
自动化，以确保我们的小型团队能够真正维持
并从所有问题中幸存下来
来自论坛rc矩阵和堆栈溢出的地方
我们希望能够专门为点开发人员理解
ipves为他们服务的水平如何？我们想知道他们正在使用哪些工具
他们是否需要满足我们文档要求的工具
他们的需求，我们也希望能够发展
了解ipv和其他项目总体状态的系统
像协议实验室这样的项目，我们正在使用仪表板系统
现在有点像我之前提到的
嗯github回购跟踪和抓取，以便能够理解
事物在增长，缩小或变化的地方
或ipfs的使用方式，我们想要更多类似的工具，以便我们可以
利用这一点，并就我们如何处理核心问题做出更好的决策
协议，何时，然后最终确定，呃
将一组易于理解的指标整合到
我们了解的项目，我们是否正在做的事情是
实际工作或不工作，核心实现
去让嗯，依赖的生态系统再次在建设服务
生态系统，它具有很高的优先级
嗯，然后是很多东西，包括dht的规范，以便dhc
可以用多种语言实现实现，而不仅仅是
在javascript中，将会有很多性能改进
以及与反应本机和
我们希望能够提供打字稿的库
javascript开发人员今天正在工作，请确保ipfs是
他们在建造自己的房子时可以拥有
应用程序有很多不同的
我们正在研究的成功指标是我们所关注的一些指标
在今天跨越几个不同的领域，但
我们对其中一些区域没有可见性，因此
在满足这些指标的同时，我们还有很多工作要做
更好地了解和理解呃，以及他们如何为我们工作，以及
这些是否是正确的指标
嗯，我们有几个不同的工具可以用来查看
这些指标中的一些是您知道的基本系统监控和
有些是我们自定义的仪表板，旨在使我们能够理解整个范围
呃项目的范围还有更多
微软的ion是一个去中心化的数字身份系统，它将
在今年晚些时候推出，该产品使用ipfs进行存储呃
ucam，也许将来会成为其中的一员，能够进行交流
是一款面向隐私的家庭安全摄像机
使用ipfs，我现在拥有其中之一，我
让它坐在我的后院里寻找驼鹿，这不是通常的用法
情况，但希望它将对产品进行IPF的测试
案例研究系列，您可能会看到其中的第一个
观众，我们现在可以在我们的文档中查看
他们使用ipvs来满足他们的需求
立场并了解他们的整体拓扑
以及他们如何部署ipfs，但是我们有很多这样的解决方案
所以我们可以讲更多有关呃项目和公司的故事
组织正在使用ipfs来满足他们的需求
了解呃相关的成本和收益
不同的架构决策和选择，更多的即将到来
就像我在绘画服务api之前所说的那样，目前
如果您愿意的话，确实需要提供反馈的进度说明
肯定对消费或托管呃固定服务感兴趣
与我们分享您的想法，这样我们就可以
确保它满足您的需求勇敢的ipfs本机集成和
勇敢的来临这是我们一直在做的事情
勇敢地工作了一段时间，我认为您将能够
可能会在接下来的几周内看到一些东西
几个月就能测试一个实际的勇敢的版本
运行ipfs的本机节点，而Grants程序仍然有一个数字
正在进行中的赠款和一些新赠款
您将看到越来越多的地图集成
铬集成以及更多与Wikipedia和Nixos一起使用的方法
嗯，很快就要来了，最后有很多事情发生了
现在为了准备Filecoin主网启动了很多这样的
开发人员大量使用ipfs，而为期一个月的hackfest
我相信hackathon将于本周结束，
我们从开发人员那里得到的反馈非常棒
并能够了解人们如何使用ipfs以及我们需要做些什么
能够同时修复核心库和文档
这是对ipvs的h2外观的看法
项目非常感谢你
你